1. Phạm vi áp dụng
Tài liệu mẫu này dùng cho kiểm thử pipeline ingest. KHÔNG thay thế cho văn bản
tiêu chuẩn chính thức. Toàn bộ nội dung là hư cấu phục vụ test.

2. Tài liệu viện dẫn
TCVN 0000:2099 — Tài liệu mẫu phục vụ test.

3. Thuật ngữ và định nghĩa
3.1. Bản vẽ thi công
Bản vẽ kỹ thuật được phát hành để thi công xây dựng.

3.2. Tải trọng tính toán
Giá trị tải trọng nhân với hệ số an toàn theo trạng thái giới hạn.

4. Yêu cầu chung
4.1. Hành lang thoát nạn phải có chiều rộng tối thiểu 1,4 m đối với công trình
công cộng từ tầng 2 trở lên (giá trị minh hoạ).

4.2. Ram dốc tiếp cận có độ dốc tối đa 1/12 và phải có tay vịn liên tục hai bên.
